Prompte 'Does this task require the Moody diagram?' eller liknende og få med en search engine til å finne den.
    Legg til figurer på slutten av dokumentet fra "Vedlegg" i en samling til eksamnen som man kan vise ved se vedlegg knapp.
    Kan godt bruke ocr på disse for å forstå hva slags diagram det er og prompte for oppgaver hvilke figurer som eventuelt er revelante senere. 

Godt formulert til prompting: 'Oppgaven består av to deloppgaver som kan besvares uavhengig av hverandre.'

Implementere prompting og formattering for programmeringsbokser.

Hvis temaet til oppgaven er programmering, så kan(skal?) temaet til oppgaven være både programmering ogdet opprinnelige temaet.

Legge til ytterligere start/stop/restart funksjoner for cpp UI.

Fikse cropping av grafer.

Legge til maks poeng i html.

Spesifisere at det ikke nødvendigvis trenger å være et unikt tema for hver eneste oppgave i eksamnene.

Vurdere å legge til en errorhåndtering ved LLM som gjør at hvis resultatet fra deepseek starter med feks [ERROR] (instruert ved prompting), så lagres svaret eller erroren til deepseek for feilsøking. 

Undersøke om at hvis et bilde fyller hele pdf-siden, så skal det croppes umiddelbart.

Prompte at det absolutt er trivielt at latexformattering av symboler ikke gjøres inni programmeringsbokser (eks. $\mu_k).

Forklare at det er lov å gjøre antakelser om symboler som lambda i bølgeoppgaver (eks. lambda/2 ikke 1/2) grunnet ocr-feil.

Legge til gammel emnekode i parentes, så promptingen av emnekode gjøres uansett, bare at den ikke brukes til noe annet enn "real_emnekode" ellerno. Vil dekke både MEKT1101//TKT4116 og IFYT1000//IFYKJ1000.

Ha både studiehjelper OG "guess who answered", "who's the impostor", og flere party games på nettsiden. 

Legge til håndtering av eventuelle 100% like bilder. FIKS DETTE <-

If image is too large: crop!

Ta med poeng i selve html js stringen fordi:
    Gjør rede for forskjellen mellom sprøbrudd og duktilt brudd. (2p)
    Gjør kort rede for hva støpejern er. (2p)
    Gjør kort rede for sammensetning og mikrostruktur til grått støpejern. (2p)
    Gjør kort rede for sammensetning og mikrostruktur til hvitt støpejern. (2p)
    Gjør kort rede for sammensetning og mikrostruktur til kulegrafittjern. (2p)
    Forklar kvifor grått og hvitt støpejern har liten eller ingen duktilitet, medan kulegrafittjern kan ha relativt høg duktilitet. (4p)

Ryddiggjøre html-formattering, trenger ikke både tall OG bokstav:
    1. A 0 wt%
    2. B 10 wt%
    3. C 20 wt%

Ordne formattering av tabeller (se TMM4100 v24 oppgave 9)

Forbedre generaliteter som "... i forrige oppgave" sånn at..? blir kanskje vanskelig

Kan godt beholde formuleringer som "I denne oppgaven forventes korte og presise svar