Endre tekst som "se figuren under" til nøytralt ved prompting. Eventuelt finne ut om vi vil ha bildet før eller etter oppgaveteksten eller et annet sted underveis - kanskje legge til et kjenningesymbolfor bilde?

Prompte 'Does this task require the Moody diagram?' eller liknende og få med en search engine til å finne den.

Godt formulert til prompting: 'Oppgaven består av to deloppgaver som kan besvares uavhengig av hverandre.'

Implementere prompting og formattering for programmeringsbokser.

Hvis temaet til oppgaven er programmering, så kan(skal?) temaet til oppgaven være både programmering ogdet opprinnelige temaet.

Legge til ytterligere start/stop/restart funksjoner for cpp UI.

Fikse cropping av grafer.

Legge til maks poeng i html.

Spesifisere at det ikke nødvendigvis trenger å være et unikt tema for hver eneste oppgave i eksamnene.