Endre tekst som "se figuren under" til nøytralt ved prompting. Eventuelt finne ut om vi vil ha bildet før eller etter oppgaveteksten eller et annet sted underveis - kanskje legge til et kjenningesymbolfor bilde?

Gjøre temainndelingen med råteksten direkte fra ocr og få kommaseparert svar, og spørre hvilket av temaene som hver oppgave tilhører i den asynkrone oppgaveprosseseringen.
Hvis det er temaer funnet i emnekoden, så skal dette kun brukes som referanse i innhenting av temaer ved start, ikke hver enkelt oppgave.

Prompte 'Does this task require the Moody diagram?' eller liknende og få med en search engine til å finne den.

Godt formulert til prompting: 'Oppgaven består av to deloppgaver som kan besvares uavhengig av hverandre.'

Implementere prompting og formattering for programmeringsbokser.