Prompte 'Does this task require the Moody diagram?' eller liknende og få med en search engine til å finne den.

Godt formulert til prompting: 'Oppgaven består av to deloppgaver som kan besvares uavhengig av hverandre.'

Implementere prompting og formattering for programmeringsbokser.

Hvis temaet til oppgaven er programmering, så kan(skal?) temaet til oppgaven være både programmering ogdet opprinnelige temaet.

Legge til ytterligere start/stop/restart funksjoner for cpp UI.

Fikse cropping av grafer.

Legge til maks poeng i html.

Spesifisere at det ikke nødvendigvis trenger å være et unikt tema for hver eneste oppgave i eksamnene.

Vurdere å legge til en errorhåndtering ved LLM som gjør at hvis resultatet fra deepseek starter med feks [ERROR] (instruert ved prompting), så lagres svaret eller erroren til deepseek for feilsøking. 

Undersøke om at hvis et bilde fyller hele pdf-siden, så skal det croppes umiddelbart.

Prompte at det absolutt er trivielt at latexformattering av symboler ikke gjøres inni programmeringsbokser (eks. $\mu_k).

Forklare at det er lov å gjøre antakelser om symboler som lambda i bølgeoppgaver (eks. lambda/2 ikke 1/2) grunnet ocr-feil.

Legge til gammel emnekode i parentes, så promptingen av emnekode gjøres uansett, bare at den ikke brukes til noe annet enn "real_emnekode" ellerno. Vil dekke både MEKT1101//TKT4116 og IFYT1000//IFYKJ1000.

Fikse at nye temaer faktisk kan bli lagt til etter første kjøring for emnet.

Ha både studiehjelper OG "guess who answered", "who's the impostor", og flere party games på nettsiden. 

Legge til håndtering av eventuelle 100% like bilder. 

If image is too large: crop!