Legge til ytterligere start/stop/restart funksjoner for cpp UI  

Fikse cropping av grafer  

Remove "safe area" in A4 from processing to save processing power.

Legge til håndtering av eventuelle 100% like bilder. FIKS DETTE <-  

Prompte 'Does this task require the Moody diagram?' eller liknende og få med en search engine til å finne den  

Legg til figurer på slutten av dokumentet fra "Vedlegg" i en samling til eksamnen som man kan vise ved se vedlegg knapp  

Planlegge først, deretter skrive kodeord (f.eks. ===FINAL===) slik at Python kan strippe bort planleggingen og kun lagre slutt-HTML

Kan godt bruke ocr på disse for å forstå hva slags diagram det er og prompte for oppgaver hvilke figurer som eventuelt er revelante senere  

Vurdere å legge til en errorhåndtering ved LLM som gjør at hvis resultatet fra deepseek starter med feks [ERROR] (instruert ved prompting), så lagres svaret eller erroren til deepseek for feilsøking  

Forbedre poeng i html betraktelig

Ryddiggjøre html-formattering, trenger ikke både tall OG bokstav  

Ordne formattering av tabeller (se TMM4100 v24 oppgave 9)  

Godt formulert til prompting: 'Oppgaven består av to deloppgaver som kan besvares uavhengig av hverandre.'  

Spesifisere at det ikke nødvendigvis trenger å være et unikt tema for hver eneste oppgave i eksamnene  

Hvis temaet til oppgaven er programmering, så kan(skal?) temaet til oppgaven være både programmering og det opprinnelige temaet  

Forklare at det er lov å gjøre antakelser om symboler som lambda i bølgeoppgaver (eks. lambda/2 ikke 1/2) grunnet ocr-feil  

Prompte at det absolutt er trivielt at latexformattering av symboler ikke gjøres inni programmeringsbokser (eks. $\mu_k)  

Legge til gammel emnekode i parentes … (MEKT1101//TKT4116 og IFYT1000//IFYKJ1000)  

Forbedre generaliteter som "... i forrige oppgave" sånn at..? blir kanskje vanskelig  

Kan godt beholde formuleringer som "I denne oppgaven forventes korte og presise svar"  

Ha både studiehjelper OG "guess who answered", "who's the impostor", og flere party games på nettsiden  
