Vurdere å skrive om hele dritten.

Hva med å lage en template for oppgaver der de ulike delene heller kan extractes og puttes inn i en template. La HTML ta seg av all formatteringa og deepseek ta seg av inndelinga.

Gi oppgaver muligheten til å ha flere temaer, eksempelvis supernode, maskeanalyse, nodeanalyse, KCL, KVL, osv. - slik at du kan velge konkretiseringen av temaet du jobber med.

For å effektivisere PDF-håndteringa kan jeg lage et script som re-namer og sorterer pdf-er til mapper tilhørende korrekt emne og utgivelse. 

Legge til at hver ting som Deepseek skal finne (utgivelse, emnekode, temaer, til og med antall oppgaver) har en bryter som automatisk er valgt, som man kan un-checke for å manuelt legge til disse: Feks til å ha manuell definering av temaer, og dermed skru av at deepseek skal undersøke etter nye temaer, og heller bare finne ut hvilket av de definerte som gjelder.

Ha testing overalt: gir funksjonen en tom string? sjekk opp % av ord som matcher med ønsket resultat (minus fyll-ord: du, skal, og, vise, oppgave, å, osv osv.).? Samt skikkelig oppsett for mulig AI-håndtering.

Istedet for å ha matchende emnekoder, la brukeren selv velge flere emner i html-en som gjør at man kan jobbe med flere emnekoder av gangen. 
Vi kan også la brukeren selv skjule temaer i eksamensmodus.

Lage en ekstremt ryddig og konkret liste for terminologi for begreper som topic, exam, subject, osv. som er relevant for prosjektet.

Sette opp en skikkelig robust funksjon for ekstrahering av poeng per oppgave, som bruker gjerne både ocr av hele dokumentet og utklipp for oppgaven.

Legge til ytterligere start/stop/restart funksjoner for cpp UI  

Fikse cropping av grafer  

Legge til håndtering av eventuelle 100% like bilder. FIKS DETTE <-  

Prompte 'Does this task require the Moody diagram?' eller liknende og få med en search engine til å finne den  

Legg til figurer på slutten av dokumentet fra "Vedlegg" i en samling til eksamnen som man kan vise ved se vedlegg knapp  

Planlegge først, deretter skrive kodeord (f.eks. ===FINAL===) slik at Python kan strippe bort planleggingen og kun lagre slutt-HTML

Kan godt bruke ocr på disse for å forstå hva slags diagram det er og prompte for oppgaver hvilke figurer som eventuelt er revelante senere  

Vurdere å legge til en errorhåndtering ved LLM som gjør at hvis resultatet fra deepseek starter med feks [ERROR] (instruert ved prompting), så lagres svaret eller erroren til deepseek for feilsøking  

Forbedre poeng i html betraktelig

Ryddiggjøre html-formattering, trenger ikke både tall OG bokstav  

Ordne formattering av tabeller (se TMM4100 v24 oppgave 9)  

Godt formulert til prompting: 'Oppgaven består av to deloppgaver som kan besvares uavhengig av hverandre.'  

Spesifisere at det ikke nødvendigvis trenger å være et unikt tema for hver eneste oppgave i eksamnene  

Hvis temaet til oppgaven er programmering, så kan(skal?) temaet til oppgaven være både programmering og det opprinnelige temaet  

Forklare at det er lov å gjøre antakelser om symboler som lambda i bølgeoppgaver (eks. lambda/2 ikke 1/2) grunnet ocr-feil  

Prompte at det absolutt er trivielt at latexformattering av symboler ikke gjøres inni programmeringsbokser (eks. $\mu_k)  

Legge til gammel emnekode i parentes … (MEKT1101//TKT4116 og IFYT1000//IFYKJ1000)  

Forbedre generaliteter som "... i forrige oppgave" sånn at..? blir kanskje vanskelig  

Kan godt beholde formuleringer som "I denne oppgaven forventes korte og presise svar"  

Ha både studiehjelper OG "guess who answered", "who's the impostor", og flere party games på nettsiden  
